# Домашнее задание по курсу «Технологии разработки веб-приложений»

**Вариант: ТРВП-018**

**Выполнил: Никитин Владимир, РК6-75Б**

## Задание

Разработать клиент-серверное приложение, реализующее функциональные требования (CRUD-операции), заданные в пределах
указанной предметной области, с соблюдением следующих технических требований:

- Клиентская сторона приложения должна быть разработана с использованием языка разметки HTML, таблиц стилей CSS и языка
  программирования JavaScript.
- Разрешено использовать любую библиотеку/фреймворк для построения пользовательского веб-интерфейса.
- Серверная сторона приложения должна быть разработана с использованием языка программирования JavaScript и платформы
  Node.js. Разрешено использовать любую библиотеку/фреймворк для создания сервера.
- Взаимодействие между клиентом и сервером должно осуществляться через спроектированный REST-like API.
- Данные на серверной стороне должны храниться в базе данных. Разрешено использовать любую БД и СУБД, к которой возможно
  подключиться из JavaScript-кода.
- Вместо JavaScript разрешено использовать TypeScript.

Приложение представляет собой раздел личного кабинета сотрудника организации, проводящей конкурс школьных или
студенческих работ. Раздел отвечает за распределение команд по наставникам. В разделе указывается список наставников с
возможностью добавления наставника в список, удаления его из списка и редактирования информации о нем. Информация о
наставнике: ФИО (строка), ID (строка, нередактируемый атрибут), специализация (выбор из списка). Перечень типов
специализации (например, по школьным предметам) задается изначально. У каждого наставника есть список команд с
проектами, в который можно добавлять команды и удалять их из списка, а также переводить команду с одного наставника на
другого. Атрибуты команды с проектом: наименование проекта (строка), специализация проекта (выбор из списка), перечень
членов команды (массив строк), ID(строка, нередактируемый атрибут). Один наставник может работать не более, чем с N
командами. Если команда добавляется в список (любым способом) или ее параметры изменяются, необходимо проверить,
соответствует ли специализация команды наставнику и не превышен ли лимит команд у наставника. Если одно из условий не
выполнено, должно отобразиться уведомление-предупреждение о невозможности внесения этих изменений.